ακ803ᵃ11, 801ᵃ30. Πδ14.1298ᵃ16. π. λευκόν μγ4.375ᵃ21. π. ἄνευ πάθους ημα20.1191ᵃ21. παντελῶς postpositum κατάδηλοι παντελῶς, μικρὰ παντελῶς al τα16.108ᵃ5. μα13.351ᵃ7. γ5.377ᵃ2. Ζιβ1.500ᵃ22. 11.503ᵇ17. Ζμγ12.673ᵇ30. δ5.681ᵃ17. f141.1502ᵃ27. πλ1.953ᵃ22. παντελῶς ἀναιρεῖν, ἐξαιρεῖν Μκ5.1062ᵇ10. ρ23.1434ᵇ23. αὗται ὕδωρ ἀποκεκριμένον εἰσὶν ἤδη παντελῶς μγ4.374ᵃ35. τῶν ζῴων τὰ μὲν οὐκ ἐπικυΐσκεται παντελῶς Ζγδ5.774ᵃ14.

**παντευχία** (Aeschyl fr 297, 3) Ζιι49B.633ᵃ21.

**πάντη.** σῶμα τὸ πάντη διαιρετόν Οα1.268ᵃ7. Ζιγ16.519ᵇ31. 17.520ᵃ7. ὅμοιον πάντη, πάντη φέρεσθαι, προστίθεσθαι, μεταδιδόναι Οβ14.297ᵃ23. Φδ8.215ᵃ24. μβ7.365ᵃ28. Ζμδ5.680ᵇ11. β17.661ᵃ5. γ5.668ᵃ16. Ζγ2.752ᵃ1. 3.754ᵇ23. ἡ αὐτὴ πάντη Φδ13.222ᵃ17. ἁπλῶς πάντη Πε1.1302ᵃ3. — τὸ πάντη πάντως ἀδιάφορον Γα7.323ᵇ19. τὸ πάντη πάντως μεταβάλλον Μγ5.1010ᵃ9. εἰ ἔστι μῖξις ὅλως πάντη πάντως αι3.440ᵇ3. πάντη πάντως ἀκίνητον, χαλεπώτατον, τέλειον, ἐμμελῶς Κ5.4ᵃ35. ψα1.402ᵃ10. Ηα11.1101ᵃ19, 1100ᵇ20. πάντη καὶ πάντως ημα2.1183ᵇ39, 1184ᵃ1, 2.

**παντοδαπός.** κύνα παντοδαπόν (Pind fr 73) Ρβ24.1401ᵃ17. νέμεσθαι παντοδαποὺς τόπους Ζιθ19.602ᵃ20. παντοδαπὰ σχήματα, μορφαί, φωναί, ψόφοι μβ8.368ᵃ23, 24. 9.369ᵇ1. 3.359ᵇ11. διαφοραὶ παντοδαπαί Ζγγ5.756ᵃ3. παντοδαπαὶ χρόαι, χρώματα μα5.342ᵇ5, 7. παντοδαπὰ κατὰ τὴν χρόαν Ζγβ6.745ᵃ23. — καρκίνων γένος παντοδαπώτερον Ζιδ2.525ᵇ3. αἱ ποικίλαι τροφαὶ παντοδαπώτεραι παισὶ τὰς κινήσεις Ζγε6.786ᵇ3. — παντοδαπῇ. συστέλλειν καὶ προβάλλειν παντοδαπῇ τοιαύτη οὖσα ἡ γλῶττα μάλιστ' ἂν δύναιτο Ζμβ17.660ᵃ24. — παντοδαπῶς ἔχειν περί τι Ηα11.1100ᵃ27. ἐσθλοὶ ἁπλῶς, παντοδαπῶς κακοί (Eleg fr adesp 11) Ηβ5.1106ᵇ35.

**πάντοθεν** ἀκούειν, οὐ μόνον κατ' εὐθυωρίαν Ζμβ10.656ᵇ29. 12.657ᵃ17. πάντοθεν εὐκύκλου σφαίρας (Parm 103) ξ2.976ᵃ8. 4.978ᵇ8. πάντοθεν φαίνεσθαι, dist πόρρωθεν, ἔγγυθεν αι3.440ᵇ18. πάντοθεν ἐκχυλίζειν Ζιθ11.596ᵇ11. πάντοθεν λαμβάνειν Ηδ3.1121ᵇ32. πκγ2.931ᵇ5.

**παντοῖος.** παντοῖαι τύχαι Ηα10.1100ᵃ5. παντοίας διαφορὰς ἔχειν Ηα11.1101ᵃ24.

**πάντοσε** αὔξεσθαι ψβ2.413ᵃ29.

**παντοφόρος** χώρα αὐταρκεστάτη Πη5.1326ᵇ28.

**πάντως,** opp τρόπον τινά Αγ33.89ᵃ33. πρὸς τὸν πάντως ἐνιστάμενον πάντως ἀντιτακτέον ἐστίν τε4.134ᵃ4. οἱ ἕξιν ἔχοντες καὶ διάκεινταί πως, οἱ δὲ διακείμενοι οὐ πάντως καὶ ἕξιν ἔχουσιν Κ8.9ᵃ13. οὐ γὰρ εἰ ἐπάταξε, πάντως ὕβρισεν, ἀλλ' εἰ ἕνεκά του Ρα13.1374ᵃ14, 15. cf Ογ1.299ᵇ3. οὐδ' οἱ ἐκ προγόνων ἀγαθῶν εὐγενεῖς πάντως f85.1491ᵃ15. cf 13.1476ᵃ18. — δύναμίς ἐστι τῷ ποιεῖν οὐ πάντως, ἀλλ' ἐχόντων πῶς Μθ5.1048ᵃ18. οὐχ ὁ πάντως ἔχων δάκτυλος ζῴου Μζ10.1035ᵇ24, cf 11.1036ᵇ30. Φθ1.251ᵇ2. μδ12.390ᵃ8. cf Ζγα18.722ᵇ34. Ζμα3.643ᵃ25. δεῖ μὲν γὰρ εἶναί πως μίαν, ἀλλ' οὐ πάντως Πβ5.1263ᵇ32. οὐ πάντως εἴ τινα ἔστιν, ἃ εἰσι παρὰ τὰ καθ' ἕκαστα, ταῦτά εἰσιν ἰδέαι f182.1509ᵃ23. εἰ μὲν φιλοσοφητέον φιλοσοφητέον καὶ εἰ μὴ φιλοσοφητέον φιλοσοφητέον· πάντως ἄρα φιλοσοφητέον f50.1484ᵃ9. — ὡς οὐκ ἄξιον ὂν πάντως ζῆν Ηδ8.1124ᵇ9. ἐὰν πάντως βουλώμεθα ρ30.1436ᵇ20. ἔσται ὧδε πάντως αὔξειν ρ4.1426ᵃ32. — πάντη πάντως, πάντη καὶ πάντως vs πάντη.

**πάνυ,** praepositum adiectivis, πάνυ πολλὴν ἐπίδοσιν, πάνυ πίονες al Κ10.13ᵃ26. Ζμγ9.672ᵃ29. Ζιβ15.506ᵇ13. 17.508ᵇ24. δ8.533ᵇ29. ε8.542ᵃ5. 22.554ᵇ11. ζ14.568ᵃ30. 31.579ᵇ8. θ29.607ᵃ31. ι40.625ᵃ5. κ3.635ᵇ13 al (saepius ab Ar adv πάμπαν, λίαν, σφόδρα usurpari videntur). ἢ ὑπ' οὐδενὸς ἢ πάνυ ὑπ' (ὑπ' cum aliquot codd om Aub) ὀλίγων Ζιθ17.600ᵇ6. πάνυ postpositum adiectivis (in libris pseudepigraphis) μικρόν τε πάνυ καὶ στενόν Ζικ5.637ᵃ31. δῆλον πάνυ γίνεται φ1.805ᵃ3. cf λίαν p 430ᵇ10. — οὐ πάνυ. ἐλλείποντες οὐ πάνυ γίνονται sim Ηβ7.1107ᵇ7. γ14.1119ᵃ6, 11. οὐ πάνυ ἐπαινεῖσθαι, συνδυάζεσθαι Ηδ1.1120ᵃ21. 3.1121ᵃ16. οὐ πάνυ λέγεσθαι, veluti ἡ διάθεσις οὐ πάνυ ἴση καὶ ἄνισος λέγεται sim Κ6.6ᵃ32, 31, 34, 5ᵃ32. 8.10ᵇ33. δοξάζομεν ἃ οὐ πάνυ ἴσμεν Ηγ4.1112ᵃ8.

**πανυπέρτατος** μεγέθει ὁ κόσμος κ5.397ᵃ15.

**πάππος.** ἄρρεν τῷ πάππῳ ἐοικὸς ἢ τῶν ἄλλων τινὶ τῶν ἄνωθεν προγόνων Ζγδ3.768ᵃ33, 18. ἐπὶ πάππους δύο ἢ τρεῖς ἢ πλείους (ζητεῖν τὸν πολίτην) Πγ2.1275ᵇ24. ὁ πάππου σπουδαίου τετυχηκώς f85.1490ᵇ36.

**πάπτηνεν** (Hom Π283) f129.1500ᵃ27.

**παρά.** cf Eucken II 58-62. — 1. c gen. λαμβάνειν, πυνθάνεσθαι παρά τινος sim Ζμβ3.650ᵃ28. 16.660ᵃ8. Ζγβ6.745ᵃ4 al. τὰ λεγόμενα παρὰ τῶν ἄλλων μβ14.370ᵃ22. — τὰς ἁμαρτίας ἔχουσα τὰς παρ' ἀμφοτέρων τῶν πολιτειῶν Πε10.1310ᵇ7. ὁμολογούμενα τοῖς παρ' ἡμῶν λόγοις Γβ10.336ᵇ18. τὸ περίττωμα τὸ τῷ θήλεος καὶ τὸ παρὰ τῷ ἄρρενος Ζγδ4.772ᵃ18.

2. c dat. τὰ παρ' ἡμῖν μα3.339ᵇ27. Ζμα5.644ᵇ33. παρὰ τοῖς βαρβάροις Ζμγ10.673ᵃ25. παρ' αὐτοῖς, syn οἴκοι, opp πανταχῇ Πα6.1255ᵃ33. — τὰς ἀπαιδεύτους παρ' ὄχλῳ μουσικωτέρως λέγειν (Eur Hippol 989) Ρβ22.1395ᵇ29. ὧν πολὺ οἴονται παρ' αὐτοῖς ἢ παρὰ τοῖς ἄλλοις (ex ipsorum vel aliorum iudicio) λείπεσθαι Ρβ10.1388ᵃ11.

3. c. acc. *a.* vi locali. τῶν ζῴων ὅσα παρ' ἕλη ζῇ Ζμγ1.662ᵇ10. τὰ παρὰ πόδας τθ14.164ᵇ19. παρὰ τὴν κοιλίαν ἀποφυάδας ἔχουσιν Ζμγ14.675ᵃ11. ἵνα μηδὲν παραρρυῇ παρὰ τὴν ἀρτηρίαν Ζμγ3.664ᵇ29 (syn εἰς τὴν ἀρτηρίαν ᵇ35). δέχεσθαι θάλατταν παρὰ τὸ στόμα Ζιδ2.526ᵇ18. ὁ κάνθος ὁ παρὰ τὰς μυκτῆρας Ζμβ13.657ᵇ18. ἄλλα παρ' ἄλλα τιθέμενα τῶν χρωμάτων μγ4.375ᵃ24, 16, 8. παρ' ἄλληλα τίθεσθαι, φαίνεσθαι· Οβ6.289ᵃ8. τἀναντία γνωριμώτατα καὶ παρ' ἄλληλα μᾶλλον γνώριμα Ργ9.1410ᵃ21, cf ἀλλήλων p 34ᵃ11. — νέφη φερόμενα παρ' αὐτὴν τὴν γῆν μα3.348ᵃ24. φλὲψ τείνουσα παρ' αὐτὴν τὴν ῥάχιν Ζια17.497ᵃ15. cf Ζμδ2.676ᵇ20. γ3.664ᵃ34. οἱ μέγιστοι πόροι παρ' ἀλλήλους εἰσὶ καὶ οὐ συμπίπτουσιν Ζια16.495ᵃ14. inde geometrice παρά de lineis parallelis, παρ' ἄλληλα Οβ14.296ᵇ19, 297ᵇ19. παρὰ τὴν πλευράν sim τθ3.158ᵇ31. Μθ9.1051ᵃ26 Bz. μχ23.854ᵇ24, 28. πι54.897ᵃ8. ις6.914ᵃ26, 36. — *b.* παρά c acc porrigi ac pertinere aliquid significat per tempus aliquod vel spatium. ἡ εὐδαιμονία παρὰ πάντα τὸν βίον παρατείνει καὶ ἐν παντὶ καιρῷ ημβ11.1208ᵇ5. πάσχειν ταῦτα ταχέως καὶ παρὰ βραχὺν καιρόν αρ6.1251ᵃ10. δεῖ τὸ αἷμα διὰ παντὸς καὶ παρὰ πᾶν εἶναι Ζμγ5.668ᵃ12, cf ᵃ17. οὐκ ἐγγινομένου παρ' ἕκαστον πάθος τῷ πυρός μβ14.370ᵃ24. ὁ χαλκὸς παρ' ἕκαστον μὲν μέρος ἔχει τὸ ὑγρόν, οὐ συνεχὲς δέ Ζμδ9.387ᵇ28. χρήσιμοι παρὰ πάντα τὰ εἴδη, μάλιστα δ' ἐν τῷ ἐγκωμίῳ ρ7.1428ᵃ3. χρὴ παρὰ μέρος ἕκαστον τοῦ λόγου παλιλλογεῖν ρ23.1434ᵇ6. παρ' ἕκαστον Φθ6.
